Integrantes:
    Kevin Padilla Lopez
    Oscar Delgadillo Alvarado
    Jorge Torrez Garcia
    Clara Olmedo Rodriguez
    Cristhian Ortiz Mercado

¿Que herramienta usaría?  ¿Una herramienta colaborativa (notebook o Google Collab) o desarrollaría una aplicación Python para ejecutar desde la consola?

R.- Desarrollar una aplicacion python 

¿Por que de la elección?

R.- Porque la aplicacion python permite versatilidad, como la de crear un menu para que el gerente haga sus consultas, ademas se puede implementar documentacion y comentarios para los proximos desarrolladores.